En el vídeo anterior, aprendiste sobre Git y GitHub. Antes de continuar con este vídeo, regístrate para obtener una cuenta de GitHub e inicia sesión. Empecemos por crear un repositorio nuevo. Haga clic en + y, a continuación, en Nuevo repositorio. Para crear un repositorio nuevo, debe proporcionar los siguientes detalles: asigne un nombre al nuevo repositorio; si lo desea, añada una descripción del repositorio; elija la visibilidad del repositorio (si quiere que sea pública o privada) y elija la opción de inicializar este repositorio con el archivo readme. A continuación, haz clic en Crear repositorio. Ahora se le redirigirá al repositorio que ha creado. La carpeta raíz de tu repositorio aparece de forma predeterminada y solo tiene un archivo README.md. Ahora es el momento de editar el archivo readme. Puedes hacerlo en tu navegador. Simplemente haga clic en el lápiz para abrir el editor en línea y podrá cambiar el texto del archivo readme. Para guardar los cambios en el repositorio, debe confirmarlos. Una vez realizados los cambios, desplázate hacia abajo hasta la sección Confirmar cambios. Añade un mensaje de confirmación y, si lo deseas, añade una descripción y, a continuación, haz clic en Confirmar cambios. La opción «confirmar cambios» se utiliza para guardar los cambios en el repositorio. Vuelva a la pantalla de inicio haciendo clic en el enlace del nombre del repositorio. Tenga en cuenta que el archivo readme está actualizado y compruebe los cambios. Aprendamos cómo crear un archivo nuevo utilizando el editor web integrado proporcionado por GitHub, que se ejecuta en el navegador. Haz clic en Añadir archivo y, a continuación, en Crear nuevo archivo para crear el nuevo archivo. Para crear un archivo de python llamado firstpython.py. Primero, proporciona el nombre del archivo. A continuación, añada un comentario que describa el código y, a continuación, añada el código. Cuando termines, confirma el cambio en el repositorio. Puedes ver que tu archivo ya está agregado al repositorio y que la lista de repositorios muestra cuándo se agregó o modificó el archivo. Cuando necesites cambiar el archivo, puedes volver a editarlo. Haz clic en el nombre del archivo y, a continuación, en el icono del lápiz, realiza las modificaciones y confirma los cambios. También puedes cargar un archivo desde tu sistema local al repositorio. En la pantalla de inicio del repositorio, haga clic en Añadir archivo y elija la opción Cargar archivos. Haga clic en Elija sus archivos y seleccione los archivos que desee cargar desde su sistema local. El proceso de carga de archivos puede tardar poco, en función de lo que esté cargando. Cuando los archivos terminen de cargarse, haz clic en Confirmar cambios. El repositorio ahora refleja los archivos que se cargaron. En este vídeo, aprendió a crear un repositorio, editar archivos y confirmar cambios mediante la interfaz web.